1. feladat
20 másodperc alatt a vonat megteszi az alagút hosszát és a vonat hosszát.
5 másodperc alatt a vonat meg megteszi a vonat hosszát, tehát 15 másodperc alatt teszi meg az alagút hosszát a vonat, azaz 300 métert.
ebből ki lehet számolni a sebességet, ami 20 m/s
és mivel 5 másodperc alatt teszi meg a vonat hosszát és 20 m/s-os sebességgel megy, 100 méteres a vonat

3. feladat

4. feladat
programban megrajzoltam a 5 egységnyi sugarú kört, és 12 rácspontottal érintkezett

8. feladat
1 átló ugyanannyi négyzetet érint, amennyit a nagy négyzett egyik oldala
ezután ezt a hosszt négyzeteled, és ki jön a területe

9. feladat
ha összeadjuk a köszönések számát, ami 506, és aztán ezt a számot beteszükk egy egyenletbe ami n(n-1)=506, ebből jön, hogy 23 ember van jelen.
mivel 1 emberhez 22 köszönés jár, ezért ha elosztjuk az angol köszönések számát, 198-at 22-vel, kijön, hogy 9 darab angol volt.